Aufgabe bis 2.12.

-> Erstellen einer Datenbank mit Nuternamen und passwort und ggf account-id
-> Erstellen eines Log-In Systems, mit Unterstützung des ausgewählten PHP-Frameworks
-> Anhand von Loginformation die Bereiche auf der Seite ein/ausblenden
-> Ggf. wird eine Session Datenbank mit Zeitstempel benötigt.
-> Möglichst Prozesse wie das Verbinden mit der Datenbank auslagern in eine PHP Datei und diese einfach in die HTML
    einbinden.

    PHP : Marvin, Flo
    SQL : Ali, Stef

-> GIT: Neuen Branch erstellen, in diesem Branch arbeiten, Einen Tag erstellen von Main zB. v0.0
    anschließend mit merge master und feature Zweig zusammenführen.

